لقد أتيت أخيرا.
أعلم أن طفلك مريض بشكل خطير ويحتاج إلى العلاج.
إذا كنت على استعداد للتعاون معي،
أنا على استعداد لتغطية النفقات الطبية.
ماذا تريدني أن أفعل لك؟
أنا هنا لتقديم طلب للحصول على وظيفة التنظيف.
تعال معي.
تمام.
لقد سحبتهم جميعا بعيدا.
ولكننا بحاجة إلى الإسراع،
أو قد يظهرون في أي لحظة.
ماذا نفعل؟ لا يفتح.
ليو، هل كنت تبحث عني؟
لا، لم أكن كذلك.
ألم أخبرك أن تراقبه؟
لكن ذلك العامل في النظافة قال بوضوح...
أوه لا.
هل لديك أي سلك؟
يفضل أن تكون طويلة.
هل هذا سيعمل؟
تشونيو.
حتى أنك تعرف كيفية فتح الأقفال.
هذا مدهش.
لقد استقرت حالة طفلك إلى حد كبير.
بعد أن نكمل المهمة...
يمكنك أن تأخذها بعيدا الآن.
يذهب.
لا تركض!
قف!
توقف عن الجري!
تجميد!
لا تركض!
توقف هنا!
يجري!
كيف ذلك ممكنا؟
لا يصدق.
المحقق وانغ.
انا بحاجة اليك
ابحث عن معلومات والدي جيانغ تشونيو
لي.
السيد مو.
هل وجدت شيئا؟
تم أخذ الآنسة جيانغ
إلى فيلا عائلة جو بعد ظهر أمس
ولم يخرج منذ ذلك الحين.
ربما أنها محتجزة أسيرة.
اجمع الجميع على الفور.
تعال معي لإنقاذها.
انتظر، سيد مو.
الآنسة جيانغ
لقد هرب بالفعل.
متى حدث هذا؟
هل أنت متأكد؟
نعم،
لقد كان هناك شخص يراقب المكان.
لقد رأى ذلك بأم عينيه.
لقد التقط فيديو.
جيانغ تشونيو.
لن تعطيني حتى
فرصة لتصبح بطلك.
جدي.
سمعت أن جيانغ تشونيو هرب.
ألا تعرف كيف تطرق الباب؟
انا آسف يا جدو.
لقد كنت في عجلة من أمري.
سيد.
جيانغ تشونيو.
انتظر لحظة.
عد إلى غرفتك أولاً.
نعم يا جدو.
يكمل.
والد جيانغ تشونيو البيولوجي
ليس لديه أي معلومات مسجلة.
وكان اسم والدتها جيانغ شويون،
الذي توفي في حادث سقوط منذ 10 سنوات.
لكن،
لقد غيرت اسمها من قبل.
اسمها الأصلي كان جيانغ مينغ تينغ.
وهذا يعني
جيانج تشونيو هي حفيدتي.
على الرغم من تطابق الاسم والشخص،
مازلنا لا نستطيع أن نكون متأكدين
أن Jiang Chunyu هو طفل Gu Ming.
هذه المسألة
يجب التحقيق فيها بعناية ودقة.
إذا اكتشف الرجل العجوز
أن جيانغ تشونيو هي حفيدته،
كل ما أملك
سيتم أخذه بعيدا عني.
لا.
لن اقبل ذلك
ولن أسمح بذلك على الإطلاق.
فقط إذا مت
هل يمكن أن يبقى هذا السر إلى الأبد؟
حينها فقط يمكنني أن أعيش إلى الأبد
تظل السيدة الشابة من عائلة جو.
ماذا حدث؟
جدي
ما هو الخطأ؟
من فضلك لا تخيفني،
جدو!
يفتقد،
ماذا حدث للسيد؟
لا أعلم ماذا حدث ولكن جدي
سقط من الدرج.
اتصل بالإسعاف بسرعة!
مرحبا خدمات الطوارئ؟
لقد دفعت بالفعل فواتير المستشفى.
هذا الطبيب هو خبير في أمراض القلب.
ربما يمكنه المساعدة في حالتها.
ينبغي عليك أن تحاول ذلك.
تشونيو،
أعلم أنه ليس لي الحق
لأطلب منك المغفرة.
كل هذه السنوات،
لقد امتلأت بالندم.
أنا أكره جبني
مساعدة الأشرار،
القيام بالعديد من الأشياء التي تؤذيك.
أستحق الموت.
لو كان الندم مفيدا،
ثم في هذا العالم
لن يكون هناك الكثير من المآسي.
يبدو أنني لا أستطيع العودة إلى الشقة الآن.
من المؤكد أن عائلة جو سترسل أشخاصًا لاعتراضي.
الآن هو المكان الآمن الوحيد
هو مجرد موقع واحد.
عجل!
طبيب،
من فضلك أنقذ جدي!
لقد سقط من الدرج.
السيدة جو،
من فضلك اهدأ.
دعه يذهب أولا.
أنت تضيع وقت العلاج الثمين.
لا يا دكتور.
أريد أن أبقى مع جدي.
إذا حدث أي شيء لجدي،
أنا أيضا لا أريد أن أعيش.
حسنا، من فضلك اهدأ،
السيدة جو.
ماذا تفعل؟
اتركه!
ابتعد عن طريقي!
شياو منغ،
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
جدي
لا يمكنك أن تتركنا يا جدو!
كيف انتهى بك الأمر هكذا؟
جدو!
أنقذه بسرعة! استيقظ يا جدي!
لا يمكنك أن تتركنا
جدو!
لقد كنت أنتظر طوال الليل
وأخيرًا أتيت.
كيف عرفت أنني سآتي؟
أنت ذكي جداً.
بالطبع أنت تعرف
ما هو الأفضل بالنسبة لك الآن.
الشخص الوحيد الذي يمكنه القتال ضد عائلة جو الآن
انا هو.
فهل ستساعدني؟
بالطبع.
لو لم تتمكن من الهرب بمفردك اليوم،
لقد قمت بالفعل بقيادة الناس لمحاربة عائلة جو حتى الموت.
كيوشان.
لماذا أنت جيد معي هكذا؟
ألا تخاف من أنني أستغلك فقط؟
خداعك؟
لا يهم.
طالما أنني لا أزال مفيداً لك،
أستطيع البقاء بجانبك إلى الأبد.
يا أحمق.
ثُم أنت
ينبغي لي أن أفعل ذلك بشكل صحيح.
يمكنكم جميعا المغادرة الآن.
سأبقى مع جدي.
نعم.
ينبغي عليك العودة أيضاً.
لا ينبغي عليك البقاء مستيقظا حتى وقت متأخر.
أستطيع أن أظل مراقبا هنا.
أخبرني.
هل يمكن إنقاذ الرجل العجوز؟
سيكون من الأفضل أن يموت الليلة.
طبيب.
كيف حال جدي؟
لقد أصبح خارج الخطر الآن.
لكن،
لقد كسر ساقه
وأصيب بسكتة دماغية خفيفة.
ربما يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى يتعافى.
هذه اخبار رائعة .
شكرا لك يا دكتور.
لذا،
تريدني أن أكون نموذجك.
مو كيوشان.
لماذا لا تسألني؟
ماذا حدث حقا في الماضي؟
إذا كنت تريد أن تخبرني،
أنا مستعد للاستماع.
إنها قصة طويلة.
ولكن قبل ذلك،
أريد أن أعرض عليك شيئا.
ماذا؟
عينك...
كيف هذا ممكن؟
هذه عيني
لقد كان أعمى لمدة 10 سنوات بالضبط.
خلال هذه السنوات العشر،
للبقاء على قيد الحياة
ولعلاج عيني،
لقد جمعت القمامة،
عملت كبائع،
وعمل أيضًا كمساعد في المستشفى.
لقد كنت مرهقًا كل يوم.
ولكن كلما أغمضت عيني،
أنا...
أود...
سأرى والدتي
الموت أمامي مباشرة.
لم أستطع النوم طوال الليل.
أنا أعيش فقط من أجل الانتقام.
إذا لم أستطع الانتقام منهم،
ليس لدي سبب للعيش.
شخص مثلي،
هل لا تزال تريد أن تحبني؟
وتقضي حياتك معي؟
لماذا لم تذهب إلى الشرطة؟
لأنه لا يوجد دليل.
وكانوا قاصرين في ذلك الوقت.
حتى لو تمت إدانتهم،
لن يحدث شيء كبير مع الأخوة جو.
أحتاج إلى الانتقام بطريقتي الخاصة.
على ما يرام.
أعدك بأن أساعدك في تحقيق رغبتك،
بغض النظر عن التكلفة.
أنت مستيقظ.
هل نمت جيدا؟
لقد نمت جيدا.
لم أنم جيداً هكذا منذ وقت طويل.
ثم
انتقل للعيش معي.
أضمن لك أنك ستنام جيدًا كل ليلة.
تمام.
فهمتها.
لقد وافقت.
أنا لست الخاسر على أية حال.
دعني أكون واضحا.
لن أدفع أي إيجار.
اعتبرها
الدفع مقابل كونك نموذجًا لحياتك.
عم
السيدة جيانغ
ماذا تفعلان؟
تعال هنا، ويوي.
أين العم؟
إنه مع السيدة جيانغ
إجراء محادثة من القلب إلى القلب.
لا تفسد الطفل.
حديث من القلب إلى القلب؟
يبدو هذا ممتعا.
هل يمكنني الانضمام إليك؟
العم والسيدة جيانج يتشاركان مشاعرهما الحقيقية.
هل تعلم ماذا يعني ذلك؟
أنا أعرف!
أنتما الاثنان تتواعدان، أليس كذلك؟
مو ويوي!
السيدة جيانغ،
هل ستصبحين عمتي؟
ولم توافق السيدة جيانج بعد.
ويوي,
يمكنك
مساعدة عمك؟
من هنا
يمكن للسيدة جيانغ أن تكون معك دائمًا.
زائد،
يمكننا التوفير في رسوم التدريس.
أنت الرئيس التنفيذي لمجموعة مو
وأنت بخيل جداً؟
لقد كنت تتحدث فقط عن المشاعر الحقيقية
والآن تحاول الاستفادة مني.
أنت شيء آخر.
السيدة جيانغ،
العم بخيل
أستطيع أن أعطيك كل مصروفي.
من فضلك لا تغضب منه.
على ما يرام.
لمكافأة ويوي اليوم،
ماذا عن أن أطبخ لك شيئًا لذيذًا؟
ماذا عني؟
تعال.
ماذا عنك؟
يمكنك البقاء بمفردك.
تريد التوفير في رسوم المعلم
والآن تريد التوفير في الطبخ أيضًا؟
دعنا نذهب.